으
[음악]
안녕하세요 홍성남 충분 입니다
4 롤도 우울한 분들을 위해서 썰렁한 유모 하나 보내드립니다
자유 주님이 십자의 못 박혀 계셨을 때 그 때 예수님 양쪽에 도둑들이
같이 이렇게 십자 매달 있었습니다
예수님께서 십자가에 달리 계시는데
좌측에 아 우 죽여 고도 좌측에 좌도 가 있었어요 근데 복음서를 보면
좌측에 있는 토드 기 예수님에게
어 아직 싫은 소리를 하는 내용이 나옵니다
당신이 화 님의 아들이 것 은 당신도 살려 보시고 나도 살려 오시오
그렇게 얘기를 하고 있는데 자기도 아파 죽겠는데
그리고 거의 뭐 절망의 바닥에 떨어졌는데 그렇게 점점 케
마레스 이가 없지요 아마 쌍욕을 하면서
예수님께 또 살륙은 단 살 봐야 라고 아마 잘 자랄 했을 겁니다
예수님께서 당신도 아파 쉽게 있는데 왼쪽에 있는 검이 그렇게 시끄럽게
떠들 되니까 고개를 오른쪽으로 돌리고 셨어요
그래서 여러분들 성당 와서 10장을 잘 보시면 예수님 고개가 오른쪽으로
돌아가 있는 것을 보실 수 있을 겁니다
가끔 십자가상의 좌측으로 되어 있는게 있는데 그런 전부 짝퉁 입니다
예
자 그런데 그 때 오른쪽에 있는 도둑이
예수님 비를 설계 타게 할 많은 말을 합니다
좌도 가 우도를 보고 자산을 쳐요
레노마 너 도둑놈 주제에 유라한테 그러면 안되지
이렇게 얘기했어요 예수님께서 그 고통 중에서 누군가가 오른쪽에 있는
녀석이 내 편을 들었어요
여기가 설립해서 당신의 눈을 뜨 셨는데
우측에 있는 도둑이 예수님과 눈을 딱 마친 다음에 뭐라 그랬습니까
주님 당신 오늘 한 날에 가실때 자도 데려가 주십시오 그랬어 근데 그때
예수님께서
참아 너 경우 금단 애 있냐 아
강원지사 반니 이거를 말씀하시 따로 걸 깜빡 잊어버리고 그냥 ok
하셨습니다
그래서 청 당의 우도 같은 사람들이 들어가게 시작했어
지금 창단 치안이 별로 안좋다 라는 그런 이야기가 퍼지고 있습니다
많은 신자 분들이 어떻게 온 구원을 받을 수 있을까요
어떻게 하면 주님께 사랑받을 수 있을까요 라고 묻습니다
답은 아주 간단합니다 2 우측 또 도그 같이 주님을 존중의 들으면 됩니다
제가 스위스의 석류 실리를 갔었는데 그 어느 성당 안에 그 기적 이라는
장소 있었어요
그 성당 사람들이 준위 수라를 당하시는 상을 만들어 놓았고 그 상을
모시고 기도를 했는데 그 너무 깊이 참 해볼게요
아 피떡 을 뒤 딱 7는 그런
어 주님의 수난 주님 출 환상을 만들었는데 이건 너무 이렇게 그 어
비참해 보이니까 본당 신부님의 그 상을 어 그 그래 뭐라고 했죠
예 찾고 같은 데가 그냥 모션 같아요
그런 사람들 잊어버렸습니다
그런데 그 성당의 제대로 이렇게 공부는 못하고 근데 신심은 10:30
어떤 자매가 있었습니다
이 자매가 틈만 가면은 그 성단의
창고에 들어가 가지고 그 예수님 수락 나갔으니 1심 변화 떤 매 애 가지
깨끗이 닦아 드렸다
어느날 그 예수님 상 1
눈을 뜨고 그 여인의 손을 들어줬다 라는 그런 기적적인 이야기가 쓰 있는
조그만 성당은 썹 전해 전대를 것입니다
1 임도 사람 만큼이나 사람들로 또 존중 받기를 원하십니다
내가 아무리 죄를 많이 지었을 지라도
우두 와 같이 체를 많이 지었을 지라도 우리가 주님은 존중 해 드린다면
주님은 우리 죄를 묻지 않으시고
당신을 전병 해주시는 우리 엠마 말을 알아 주십니다
증언은 중에 있더라 더 내가 사는 삶의 주님 보게 영 안좋다 라는 느낌이
들 지라도
개의치 마시고 상대의 가셔서 주님을 존중 해 드리고 그 분의 마음
고통스런 마문 위해서 기도해 들으십시오 주님께서 여러분께 손을 내밀고 움
춰 주실 것입니다
예 홍성남 친구였습니다